好吧，让您的大脑热起来这是一组谜语，用于检查如何
每个正确的答案都会使您的眼睛敏锐，您将获得一分
您会在视频结尾找到结果
即使这张照片看起来还不错，但里面有一个错误
[音乐]
北极熊生活在北极，而企鹅生活在南极
尝试找到奇数图像[音乐]
这只马在袋鼠中看起来很自然
这张图片怎么了
任何人都不可能穿那些粉红色的鞋子
他们俩都留下了，你可以在海狸中看到多少只海狸
图片
[音乐]我不知道你可以饲养多少只动物
看到，但是这里有11只海狸，你能找到六个字吗
隐藏在这张照片中[音乐]
小说书故事页单词和阅读哇不是这些单词
这张照片中隐藏的一张图像很奇怪，您能
了解哪个
即使绝对是杯子，也不是正确的杯子
看图片，找出哪个人很穷
[音乐]是驾驶敞篷车的人
旁边写着租车，狗从主人那里逃跑了，
现在藏在所有这些碗中的某个地方
帮助担心的主人找到他的狗[音乐]
陷阱类似但不一样，你能看到这些之间的区别吗？
两只长颈鹿[音乐]
右边的只有一个喇叭，实际上是
ossicone一只万圣节猫正躲在这些怪异的蝙蝠中
你能找到小动物吗
在左边的第二行
哪个女孩是猫的主人
这是她的连裤袜奔跑的人
所有这些雪花中都藏着一个小雪人
您只有七秒钟的时间找到它[音乐]
哦，这是真正的迷彩大师这幅画怎么了
[音乐]为什么谷仓里有个烟囱
[音乐]大声朗读金字塔中写的内容
你能找到一个错误吗？[音乐]
手和手之间写了两次
一只小猫在这张图片中脱颖而出，你能看到吗
[音乐]好吧，它可能喜欢做它的事情
以自己的方式尝试在此找到隐藏的老虎
[音乐]图片
啊，这很艰难，您需要不要寻找
动物，但隐藏在条纹中的单词
此图片中缺少某些内容
公交车没有任何后视镜和刮水器
这张图片怎么了
[音乐] 6月只有30天，而且没有
键盘上的空格键现在可以找到一个
在这冰激凌海洋中的棒棒糖
[音乐]
在这里它是粉红色的，可能是草莓味的，试图找到奇怪的图像
啊哈在所有这些数字中唯一的字母
它看起来像一张脸，但实际上这里藏着一个字
[音乐]
隐藏的字是骗子，你能看到奇数吗
[音乐]这7知道如何融合
这个锁出了什么问题，但究竟是什么
[音乐]哎呀，没有钥匙孔
看看这些可爱的动物，享受温暖的夏日
但是你能在里面找到一只小蜜蜂吗
图片
啊，这是在右上角看图片，然后尝试计算
出什么事了
没办法，那家伙怎么会装满水桶
七秒钟足以让您找到奇数
[音乐]
我几乎错过了这八个，尽管看起来与所有这些都不一样
九点这个有问题
图片但是什么[音乐]
这个女人正站在镜子后面，她的反射完全是
错误的某人在其中隐藏了一个足球
一群热心的熊猫，你有七秒钟的时间来发现它
在这里，很容易错过，您能找到两者之间的区别吗？
这些图像只是看那些看起来像是触发器的东西
假期换个奇迹般的地方指日可待
你能在那堆礼品袋中找到卡片吗
给你的提示是红色的
[音乐]
在鲜艳的海洋中注意到它是一项艰巨的壮举
如何在一些可爱的大象中找到一颗心
[音乐]
在这里，它就在小粉红色的旁边
[音乐]找到与众不同的房子
其余的部分
是的，这是一个带有烟囱标记的，购买了新键盘，但是
卖家骗了那个家伙，给了他一个假货，你能找到吗
证明键盘有两个八但没有九
这是藏在花园里的三个字
尝试在这里找到所有的东西，你去盛开的花园和农场
图片中有错误请尽力找到它
嗯，我不知道他们怎么打开那扇门，老鼠躲在这些东西中的某个地方
蘑菇你能发现吗
[音乐]它被选为最大的蘑菇之一
在这张照片后面藏起来似乎还可以，但我知道
确保其中有错误，您可以找到它吗
[音乐]蜻蜓有四个翅膀而不是两个
乍一看这里没有什么不寻常的，但是如果您查看图片怎么办
更专心吧，没人会踢足球
篮球你能读懂隐藏在这里的词吗
它说西方第二张图片中缺少了什么
已经在第二张图片中的一颗榛子上嚼了
现在尝试找出哪只兔子没有双胞胎
一个小提示要注意它们上的匹配模式
耳朵肚子和脸
[音乐]是的，这是我们正在寻找的
与其他人不同，它的鼻子周围有较黑的斑点，
在它的耳朵上，您会注意到一个错误吗
图片[音乐]
我非常怀疑有人在手术时需要螺丝起子
此图像中有一个细节是错误的
那个[音乐]
嗯，蓝色的车应该怎么右转
这是一堆小猫，尾巴伸出来
一个小兔子的完美藏身之处，你能找到它吗
[音乐]
这只白兔子从字面上看不见
您的任务是找到隐藏在这张图片中的三个单词
[音乐]
图像中隐藏的单词是灯窗和
现在您准备好找出结果了
如果您的得分是0到15分，那么您应该努力发展自己的
观察技巧，如果您的分数是16到30分，您就是
相当注重细节，再练习一下，您将达到
完美，如果您有31到45个正确答案
您像福尔摩斯一样细心，无需太多便能发现最细微的细节
努力对你有好处